Because he is my opponent.
ព្រោះគាត់ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
So I want to compete with him fairly.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ដោយយុត្តិធម៌។
I can't let Qiansha look down on me.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Qiansha មើលងាយខ្ញុំបានទេ។
This time,
ពេលនេះ,
I want to win Star openly.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះតារាដោយបើកចំហ។
Shen Qian Yarn. She's fine.
Shen Qian អំបោះ។  នាងមិនអីទេ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Shen Qiansha is important.
Shen Qiansha គឺសំខាន់។
Your career is more important.
អាជីពរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
My career
អាជីពរបស់ខ្ញុំ
What you care about
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់អំពី
Your own business.
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You made me
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
To suppress Sindhi.
ដើម្បីបង្ក្រាប Sindhi ។
Is to
គឺដើម្បី
To deal with Dugu Ruuo Man?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Dugu Ruuo Man?
Did you win?
តើ​អ្នក​ឈ្នះ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
People like you
មនុស្សដូចអ្នក។
I will never be able to defeat Dugu Ruuo.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចយកឈ្នះ Dugu Ruuo បានទេ។
Aren't you busy at work?
តើអ្នកមិនរវល់នៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
Why did you send me a video all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំភ្លាមៗ?
I've just finished some work.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងារមួយចំនួន។
And found something missing.
ហើយបានរកឃើញអ្វីដែលបាត់។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
If you miss me, just say it.
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវា។
Yes, I miss you.
បាទ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I miss you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
Alright
មិនអីទេ។
Then I'm done charging.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសាករួចរាល់ហើយ។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay, I'll get back to work.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញ។
See you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
hallucination
ការយល់ច្រឡំ
Are you hallucinating again?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្ងល់​ទៀត​ទេ?
I saw Su Xiao.
ខ្ញុំបានឃើញ Su Xiao ។
Don't scare me.
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
I'm a coward.
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
Isn't Su Xiao dead?
Su Xiao មិន​ស្លាប់​ទេ?
I think I see her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញនាង។
I dreamed about her the other day.
ខ្ញុំសុបិនអំពីនាងនៅថ្ងៃមុន។
I said goodbye to her in the dream.
ខ្ញុំបាននិយាយលានាងក្នុងសុបិន។
I have really moved on.
ខ្ញុំពិតជាបានបន្តទៅមុខទៀត។
But I don't know why.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Will happen again.
នឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
Are you and Ruonan happy now?
តើអ្នក និង រូណាន់ សប្បាយចិត្តទេ?
happiness
សុភមង្គល
Very happy.
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You're so happy.
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
I thought I had recovered.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
But I don't know why.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Or will I?
ឬខ្ញុំនឹង?
And had hallucinations.
ហើយមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
The illusion is lack of corresponding.
ការបំភាន់គឺកង្វះនៃការដែលត្រូវគ្នា។
The perception of objective stimulation.
ការយល់ឃើញនៃការរំញោចគោលបំណង។
It's often subjective.
ជារឿយៗវាជាប្រធានបទ។
Caused by
បង្កឡើងដោយ
Maybe.
ប្រហែល។
In your subconscious,
នៅក្នុង subconscious របស់អ្នក,
You're still upset.
អ្នកនៅតែខឹង។
What happened to Su Xiao back then
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Su Xiao នាពេលនោះ។
Then your new relationship
បន្ទាប់មកទំនាក់ទំនងថ្មីរបស់អ្នក។
To stimulate your subjective experience.
ដើម្បីជំរុញបទពិសោធន៍ប្រធានបទរបស់អ្នក។
So I had hallucinations.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
I don't want to get hurt
ខ្ញុំមិនចង់ឈឺចាប់ទេ។
And hurt Ruo Man.
និងធ្វើឱ្យ Ruo Man ឈឺចាប់។
It's not fair to her.
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់នាងទេ។
And the two of us
ហើយយើងទាំងពីរ
Is in love.
កំពុង​មាន​ស្នេហា។
I should be responsible for her.
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
I have to keep
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សា
To love her with a healthy heart.
ស្រឡាញ់នាងដោយបេះដូងមានសុខភាពល្អ។
Give me the medicine.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ។
I've told you so many times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
The medicine is just to alleviate your symptoms.
ថ្នាំ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​សម្រាល​អាការ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
If you want to be cured,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ព្យាបាល,
You still have to open your heart.
អ្នកនៅតែត្រូវបើកបេះដូង។
It takes time and process.
វាត្រូវការពេលវេលា និងដំណើរការ។
Although I don't know,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ
The reason for your hallucination
ហេតុផលសម្រាប់ការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
Maybe that's because
ប្រហែលជានោះដោយសារតែ
In your heart,
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
To regret the past.
ស្តាយអតីតកាល។
You can't find a way to put it down.
អ្នកមិនអាចរកវិធីដាក់វាចុះបានទេ។
If you can't let go,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោល,
How about you...
ចុះ​អ្នក​វិញ...
A happy state.
រដ្ឋរីករាយ។
It will continue to stimulate
វានឹងបន្តជំរុញ
Your subconscious guilt
កំហុស subconscious របស់អ្នក។
You'll keep hallucinating.
អ្នក​នឹង​បន្ត​ការ​យល់​ច្រឡំ។
Ji Mo, I'm telling you,
Ji Mo ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
Don't contact with Ruuo Man recently.
កុំទាក់ទងជាមួយ Ruuo Man ថ្មីៗនេះ។
Adjust yourself.
កែតម្រូវខ្លួនឯង។
For the sake of your relationship.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
I'm home
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
When do you come back
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
I have to work overtime tonight.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
I'll be home late.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
You can go to bed without me.
អ្នកអាចចូលគេងដោយគ្មានខ្ញុំ។
So busy?
រវល់ម្ល៉េះ?
Well
អញ្ចឹង
Recently,
ថ្មីៗនេះ
May be busy.
ប្រហែលជារវល់។
to be sorry
សុំទោស
When everything is done,
នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
I will make it up to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
it doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Work matters.
បញ្ហាការងារ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
I won't bother you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Take care
ថែរក្សា
Don't be too tired.
កុំធុញទ្រាន់ពេក។
I will feel sorry if I'm exhausted.
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំអស់កម្លាំង។
When you miss me,
ពេលនឹកអូន,
At any time.
នៅពេលណាក៏បាន។
Call me.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
You are back
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why did you fall asleep on the sofa?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលក់នៅលើសាឡុង?
You'll catch a cold.
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
Because I want to wait for you to come back.
ព្រោះចង់រង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
And then I fell asleep.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដេកលក់។
I told you not to wait.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរង់ចាំ។
I just want to see you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
You're so busy with your work.
អ្នករវល់ជាមួយការងាររបស់អ្នក។
I'll charge you.
ខ្ញុំនឹងគិតប្រាក់អ្នក។
sorry
សុំទោស
Why did you suddenly say sorry to me?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែនិយាយពាក្យសុំទោសខ្ញុំ?
You're busy.
អ្នករវល់។
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
I can understand that.
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
Suddenly,
រំពេចនោះ
I want to say sorry.
ខ្ញុំចង់និយាយថាសុំទោស។
Let's go and sleep.
តោះទៅគេង។
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
How did it happen?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I can't find him recently.
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញថ្មីៗនេះទេ។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
Help me ask Ali.
ជួយសួរអាលី។
What kind of medicine is this?
តើនេះជាប្រភេទថ្នាំអ្វី?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Yes?
បាទ?
Can't I come?
តើខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
No, no. You can come.
ទេ​ទេ។  អ្នក​អាច​មក​បាន។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Surprise attack
ការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
What's the matter
មាន​បញ្ហា​អ្វី
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is medicine.
នេះគឺជាថ្នាំ។
What kind of medicine?
តើថ្នាំប្រភេទណា?
tonic
ប៉ូវកំលាំង
Where is it?
វា​នៅឯណា?
repair
ជួសជុល
A very important place.
កន្លែងសំខាន់ណាស់។
Important place.
កន្លែងសំខាន់។
My brain should be
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំគួរតែ
Is very important.
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
A couple in love.
គូស្នេហ៍មួយគូ។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Are you eating too?
តើអ្នកញ៉ាំដែរទេ?
No, no.
Nerd ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I'm strong.
ខ្ញុំ​ខ្លាំង។
Don't you need it?
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ?
Do I need it?
តើខ្ញុំត្រូវការវាទេ?
I'm strong, okay?
ខ្ញុំរឹងមាំហើយមែនទេ?
Really?
ពិតទេ?
I can't tell.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Can you tell this?
តើអ្នកអាចប្រាប់រឿងនេះបានទេ?
Bibi,
ប៊ីប៊ី
This is comparable.
នេះគឺអាចប្រៀបធៀបបាន។
Than fitness.
ជាងសម្បទា។
Is the power good?
តើថាមពលល្អទេ?
Bodybuilding
កាយវប្បកម្ម
What? You don't have time.
អ្វី?  អ្នកមិនមានពេលទេ។
There's time.
មានពេលហើយ។
But is this a date?
ប៉ុន្តែតើនេះជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
It's an appointment.
វាជាការណាត់ជួប។
Will it?
វានឹង?
Let's talk about it.
ចូរនិយាយអំពីវា។
We have an appointment.
យើងមានការណាត់ជួប។
feed
ចំណី
I've asked Ellie.
ខ្ញុំបានសួរ Ellie ។
Ali said it was a tonic.
អាលីបាននិយាយថាវាគឺជាប៉ូវកំលាំង។
tonic
ប៉ូវកំលាំង
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
To keep fit.
ដើម្បីរក្សាសម។
The ordinary tonic.
ប៉ូវកំលាំងធម្មតា។
it seems
វា​ហាក់បីដូចជា
Zimmer is doing her homework in advance.
Zimmer កំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់នាងជាមុន។
Seize what belongs to you.
ចាប់យកអ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
It's a passionate night.
វាជាយប់ដ៏រំភើបមួយ។
Keep fit and healthy.
រក្សារាងឱ្យស្អាត និងមានសុខភាពល្អ។
Fiery passion.
ចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏សាហាវ។
So he meant compensation.
ដូច្នេះគាត់មានន័យថាសំណង។
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
I'm not laughing.
ខ្ញុំមិនសើចទេ។
Okay, I'm hanging up.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Morning, President Ji.
ពេលព្រឹក លោកប្រធាន ជី.
Phil came to see me just now.
ភីលបានមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Ask me what kind of medicine you're taking.
សួរខ្ញុំថាតើថ្នាំប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងលេប។
I guess Ruuo found out.
ខ្ញុំគិតថា Ruuo បានដឹងហើយ។
I lied and said it was a common tonic.
ខ្ញុំ​កុហក​ហើយ​ថា​វា​ជា​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​ទូទៅ។
Watch yourself.
មើលខ្លួនអ្នក។
Don't spill the beans.
កុំកំពប់សណ្តែក។
President Ji.
ប្រធាន
Samantha has arrived.
Samantha បានមកដល់ហើយ។
Waiting for you in the conference room.
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
Okay, I'll be there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Thermansa
ទែរម៉ាន់សា
Sorry to have kept you waiting.
សុំទោសដែលទុកអោយអ្នករង់ចាំ។
Marry me
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
Let's break up
បែកគ្នា​ទៅ
Long time no see
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
I'm Su Xiao.
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Xiao
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
impossible
មិនអាចទៅរួច
Su Xiao is dead.
Su Xiao បានស្លាប់ហើយ។
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
I know you can't accept it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
But I can explain.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
I left three years ago.
ខ្ញុំបានចាកចេញកាលពីបីឆ្នាំមុន។
I didn't want you to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Su Xiao is dead.
Su Xiao បានស្លាប់ហើយ។
She's dead, Zimmer.
នាងបានស្លាប់ហើយ Zimmer ។
Brother
បងប្រុស
I saw him.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Mr. Ji, you have no appointment.
លោក Ji អ្នក​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​ទេ។
You can't go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
President Ji.
ប្រធាន
I'll tell him myself, Mr. Ji.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង, លោក Ji ។
Is Su Xiao still alive?
តើ Su Xiao នៅមានជីវិតទេ?
yes
បាទ
You fooled me for so long.
អ្នក​បាន​បោក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
And watch me suffer.
ហើយមើលខ្ញុំរងទុក្ខ។
You're very happy, aren't you?
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
yes
បាទ
Do you want her
តើអ្នកចង់បាននាងទេ?
Are you really dead?
តើអ្នកពិតជាស្លាប់មែនទេ?
Su Xiao's pain is real.
ការឈឺចាប់របស់ Su Xiao គឺពិត។
He almost died.
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I signed countless
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារាប់មិនអស់
The death notice is real.
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការស្លាប់គឺពិតប្រាកដ។
She was on the verge of death countless times.
នាង​ជិត​ស្លាប់​រាប់​មិន​អស់។
The struggle is real.
ការតស៊ូគឺពិតប្រាកដ។
Your pain
ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
Compared to her,
បើ​ធៀប​នឹង​នាង
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Then why are you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
You didn't tell me earlier.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ។
She went abroad for surgery.
នាងបានទៅក្រៅប្រទេសដើម្បីធ្វើការវះកាត់។
The success rate of the operation is extremely low.
អត្រាជោគជ័យនៃប្រតិបត្តិការគឺទាបបំផុត។
She's done it.
នាងបានធ្វើវាហើយ។
To prepare for death.
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការស្លាប់។
But she couldn't bear to see you upset.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ពេល​ឃើញ​អ្នក​តូច​ចិត្ត។
I can't see your pain.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញការឈឺចាប់របស់អ្នកទេ។
I don't want you to be weak.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទន់ខ្សោយទេ។
I don't want you to fall.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដួលទេ។
That's why he begged me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានអង្វរខ្ញុំ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
Got it.
យល់ហើយ។
But she's back now.
ប៉ុន្តែពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
Su Xiao and Ruuo Nan
Su Xiao និង Ruuo Nan
You can only choose one.
អ្នកអាចជ្រើសរើសបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
My past has nothing to do
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
Has nothing to do with it.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
If you use this thing
ប្រសិនបើអ្នកប្រើរឿងនេះ
And hurt Ruo Man.
និងធ្វើឱ្យ Ruo Man ឈឺចាប់។
I won't forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
You have hurt
អ្នកឈឺចាប់
Su Xiao once.
Su Xiao ម្តង។
If you hurt her again,
បើអ្នកធ្វើបាបនាងទៀត
New and old.
ថ្មីនិងចាស់។
I'll count it together.
ខ្ញុំនឹងរាប់វាជាមួយគ្នា។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
That car almost hit you.
ឡាននោះស្ទើរតែបុកអ្នក។
I shouldn't have left.
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញទេ។
I shouldn't have left you alone.
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
To hurt you.
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Don't do that, okay?
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី?
I beg you, don't do this.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំធ្វើបែបនេះ។
I'm sorry. I was wrong.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំខុសហើយ។
If you can live,
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅ,
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Mr. Zhao, are you all right?
លោក Zhao តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Go to the crew with me.
ទៅនាវិកជាមួយខ្ញុំ។
good
ល្អ
Call first.
ហៅទៅមុន។
I used to go there.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះ។
The Cantonese restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានកាតាំង។
Get them ready.
រៀបចំឱ្យពួកគេរួចរាល់។
100 business packages.
100 កញ្ចប់អាជីវកម្ម។
To the crew.
ដល់នាវិក។
OK!
យល់ព្រម!
Take a rest.
សម្រាក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So generous.
សប្បុរសណាស់។
This box is expensive, right?
ប្រអប់នេះថ្លៃណាស់មែនទេ?
OMG
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
Thank you, Ruo.
អរគុណ Ruo ។
Your boyfriend
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក
Is so generous.
មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
The crew of more than 100 people
នាវិកជាង 100 នាក់។
And eat high quality Cantonese cuisine.
ហើយញ៉ាំម្ហូបកាតាំងដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
you're welcome
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
boyfriend
មិត្តប្រុស
Is Zimmer here?
តើ Zimmer នៅទីនេះទេ?
If a man
ប្រសិនបើបុរស
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Let me talk to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
The business show.
ការបង្ហាញអាជីវកម្ម។
And help you find a class.
ហើយជួយអ្នកស្វែងរកថ្នាក់។
Actually, in the crew,
តាមពិតនៅក្នុងនាវិក
There's a lunch box.
មានប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
You don't have to spend so much.
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយច្រើនទេ។
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
But I came to visit the class.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកលេងថ្នាក់។
You can't come here empty-handed.
អ្នកមិនអាចមកទីនេះដោយដៃទទេបានទេ។
Thank you, President Zhao.
សូមអរគុណលោកប្រធាន Zhao ។
Call me Zhao.
ហៅខ្ញុំថា Zhao ។
Old Zhao.
Zhao ចាស់។
Actually, I have...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមាន...
With Zimmer.
— ជាមួយ Zimmer។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
When you do these things,
នៅពេលអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះ
People will misunderstand.
មនុស្សនឹងយល់ខុស។
I don't want Zimmer to misunderstand.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ Zimmer យល់​ខុស​ទេ។
You care so much about Zimmer.
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ Zimmer ខ្លាំងណាស់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Even if one day,
បើទោះជាថ្ងៃមួយ
He might hurt you.
គាត់ប្រហែលជាធ្វើបាបអ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just want to tell you that
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
If you get hurt one day,
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកឈឺចាប់
You can always come to me.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំជានិច្ច។
I have been here all the time
ខ្ញុំបាននៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា
You might be disappointed.
អ្នកប្រហែលជាខកចិត្ត។
Because there won't be such a day.
ព្រោះគ្មានថ្ងៃបែបនេះទេ។
But in the future,
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
Who can be sure?
តើអ្នកណាអាចប្រាកដ?
I won't bother you with your work.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកជាមួយការងាររបស់អ្នកទេ។
Sida
ស៊ីដា
I've got the last meal.
ខ្ញុំបានទទួលអាហារចុងក្រោយហើយ។
I didn't expect that Zhao Yucheng
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Zhao Yucheng នោះទេ។
You really paid a lot of money.
អ្នកពិតជាបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
This is a fancy restaurant.
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិតមួយ។
Business lunch box.
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់អាជីវកម្ម។
The crew has more than 100 people.
នាវិកមានច្រើនជាង 100 នាក់។
How much does it cost?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Back then, I was...
កាលនោះខ្ញុំ...
Who doesn't blink?
អ្នកណាមិនព្រិចភ្នែក?
I really miss it.
ខ្ញុំពិតជានឹកវាណាស់។
To be a rich man.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
What did I say wrong again?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសម្តងទៀត?
No, right?
ទេមែនទេ?
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
What's the matter
មាន​បញ្ហា​អ្វី
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
From now on, don't...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំ...
To bother Mrs. Ruo again.
មករំខានលោកស្រី Ruo ម្តងទៀត។
why
ហេតុអ្វី
She has a boyfriend.
នាងមានមិត្តប្រុស។
Give up.
បោះបង់។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You didn't give up.
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
I
I
At least I won't be the same as you.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្នកទេ។
She knows she has a boyfriend.
នាងដឹងថានាងមានមិត្តប្រុស។
And still haunts her.
ហើយនៅតែកុហកនាង។
Then why are you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Around her every day.
នៅជុំវិញនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
I'm expressing
ខ្ញុំកំពុងសម្តែង
My true feelings
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ
Unlike you,
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
You don't even have the courage to say it.
អ្នក​ក៏​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ដែរ។
Just because of this,
ដោយសារតែរឿងនេះ,
You will lose.
អ្នកនឹងចាញ់។
Can I go now?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Thank you
សូមអរគុណ
Do you want to go inside?
តើអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុងទេ?
No
ទេ
I have an appointment with my girlfriend.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You can't be late.
អ្នកមិនអាចយឺតទេ។
I heard from my brother.
ខ្ញុំបានឮពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What kind of person is she?
តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
We don't fit in.
យើងមិនសម។
To talk about this topic.
ដើម្បីនិយាយអំពីប្រធានបទនេះ។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
During your time away,
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
I've moved on.
ខ្ញុំបានបន្ត។
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
When I see you,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក,
I'm also very happy.
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
But the past is the past.
ប៉ុន្តែអតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
People have to look forward?
មនុស្សត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ?
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
Whether in the past or now,
មិនថាអតីតកាល ឬពេលនេះ
I hope you can be well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានសុខភាពល្អ។
I'm anxious to say goodbye to you.
ខ្ញុំអន្ទះសារចង់និយាយលាអ្នក។
We must have many chances.
យើងត្រូវតែមានឱកាសច្រើន។
To meet you.
ទៅ​ជួប​អ្នក។
Some words.
ពាក្យ​មួយ​ចំនួន។
Save it for next time.
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
Bye
លាហើយ
Are you at home?
តើ​អ្នក​នៅផ្ទះ​ទេ?
I thought you weren't back yet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
If a man
ប្រសិនបើបុរស
Today, Si Da
ថ្ងៃនេះ ស៊ីដា
It's so disturbing.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
The director told me
នាយកបានប្រាប់ខ្ញុំ
When he was shooting recently,
ពេលគាត់ថតថ្មីៗនេះ
I was so distracted.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
Is extremely poor.
គឺក្រីក្រខ្លាំងណាស់។
I'm planning to
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
Talk to him.
និយាយ​ទៅ​កាន់​គាត់។
To see how he is.
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលគាត់មាន។
It's not often that
វាមិនញឹកញាប់នោះទេ។
To talk to you?
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក?
Did he tell you anything?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ?
Well
អញ្ចឹង
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Is there any trouble?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
His troubles
បញ្ហារបស់គាត់។
Started when we were in love.
ចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលយើងស្រលាញ់គ្នា។
If you have something to say,
បើមានរឿងចង់និយាយ
It will affect
វានឹងប៉ះពាល់
The relationship between two people
ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្សពីរនាក់
I'd rather not know.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
Some secrets.
អាថ៌កំបាំងខ្លះ។
Let it be a secret forever.
សូមឱ្យវាក្លាយជាអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត។
Don't you have something to tell me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំអត់?
Was interrupted by me.
ត្រូវបានរំខានដោយខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I think you're acting weird today.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Maybe he's too tired.
ប្រហែលជាគាត់ហត់ពេកហើយ។
And encountered some problems.
ហើយជួបបញ្ហាមួយចំនួន។
I've been thinking about
ខ្ញុំបានគិតអំពី
The right answer.
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
Do you have the answer now?
តើអ្នកមានចម្លើយឥឡូវនេះទេ?
Well
អញ្ចឹង
Well, that's good.
ជាការប្រសើរណាស់។
We met.
យើងបានជួប។
Well
អញ្ចឹង
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Has changed a lot?
បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន?
Has changed a bit.
បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
Regret it?
សោក​ស្តា​យ​វា?
It's been three years.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
No one will stay the same.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅដដែល។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
He still has me in his heart.
គាត់នៅតែមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង។
I just need time to repair it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជួសជុលវា។
But he's in love.
ប៉ុន្តែគាត់មានស្នេហា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He told me
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
to speak the truth
ដើម្បីនិយាយការពិត
When I first heard it,
ពេល​ឮ​ដំបូង
I really had a pain in my heart.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ចិត្ត។
But I didn't expect that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
because
ដោយសារតែ
I was the one who abandoned him.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បោះ​បង់​គាត់។
But I'm back now.
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
I will get his heart back.
ខ្ញុំនឹងយកបេះដូងរបស់គាត់មកវិញ។
good
ល្អ
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Anyway, I'm here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Brother
បងប្រុស
Haven't you always opposed
តើអ្នកមិនតែងតែប្រឆាំងទេ។
Am I with him?
តើខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But I opposed it for so many years.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
What's the use?
ប្រើអ្វី?
So now,
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
It's better
វាប្រសើរជាង
What you want,
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន,
I'll help you get him.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកគាត់។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
The two of them can separate early.
ពួកគេទាំងពីរអាចបែកគ្នាបានមុនកាលកំណត់។
Brother
បងប្រុស
Aren't you with Jimo?
តើអ្នកមិននៅជាមួយ Jimo ទេ?
Are you in love with the same woman?
ស្រលាញ់មនុស្សស្រីដូចគ្នាទេ?
yes
បាទ
Is this
តើនេះ។
What kind of woman?
មនុស្សស្រីបែបណា?
I actually care.
ខ្ញុំពិតជាខ្វល់។
Two men.
បុរសពីរនាក់។
I've fallen in love with her.
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នាង។
I really
ខ្ញុំ​ពិតជា
More and more curious.
កាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Give me a hug.
ឱ្យខ្ញុំឱប។
to make a telephone call
ដើម្បីធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
Well
អញ្ចឹង
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
How did you drive? I'm sorry.
តើអ្នកបានបើកបរដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំ​សុំទោស។
sorry
សុំទោស
Suddenly,
រំពេចនោះ
So I hit it.
ដូច្នេះខ្ញុំវាយវា។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Is my car.
គឺជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
And have a full body check.
និងពិនិត្យរាងកាយពេញលេញ។
If you're alright,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
We'll fix the damage of the car.
យើងនឹងជួសជុលការខូចខាតរថយន្ត។
It's my responsibility. I'll pay for it.
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
You don't need a full body check.
អ្នកមិនត្រូវការការពិនិត្យរាងកាយពេញលេញទេ។
But if it's fixed,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាត្រូវបានជួសជុល,
I can't today.
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
I have to work.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
that
នោះ។
Let's leave a contact number.
តោះទុកលេខទំនាក់ទំនង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Contact me when you have time.
ទាក់ទងមកខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll send you the name.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឈ្មោះឱ្យអ្នក។
Well
អញ្ចឹង
Dugu is like a man.
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
This name
ឈ្មោះនេះ។
It's so familiar.
វាស៊ាំណាស់។
Really?
ពិតទេ?
Well
អញ្ចឹង
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
You can call me Samantha.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Samantha ។
Thermansa
ទែរម៉ាន់សា
good
ល្អ
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
I haven't been here for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
It's still the same here.
វានៅតែដដែលនៅទីនេះ។
You're so familiar with him.
អ្នកស្គាល់គាត់ណាស់។
You've been here before.
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
Well
អញ្ចឹង
I used to live here.
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
And my ex.
និងអតីតរបស់ខ្ញុំ។
And wanted to come here today.
ហើយចង់មកទីនេះថ្ងៃនេះ។
Take a look at him.
សូមក្រឡេកមើលគាត់។
So I came here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
I remember a lot of things.
ខ្ញុំចងចាំរឿងជាច្រើន។
But I ran into him again.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
A flash of magic.
ពន្លឺនៃវេទមន្ត។
I ran into you again.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នកម្តងទៀត។
I didn't miss it.
ខ្ញុំមិនបាននឹកវាទេ។
You can meet each other.
អ្នកអាចជួបគ្នា។
can't
មិនអាច
I've been with him for a long time.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់ជាយូរមកហើយ។
It can be seen.
វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Bye
លាហើយ
Sorry.
សុំទោស។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Dugu is like a man.
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
The theme of this design
ប្រធានបទនៃការរចនានេះ។
To show the strength of women.
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពរឹងមាំរបស់ស្ត្រី។
And power.
និងអំណាច។
So in color,
ដូច្នេះនៅក្នុងពណ៌,
We use
យើង​ប្រើ
Bright red and yellow tones.
សម្លេងក្រហមនិងលឿងភ្លឺ។
And a little design element.
និងធាតុរចនាតិចតួច។
For example,
ឧទាហរណ៍,
This one is on my shoulders.
មួយនេះគឺនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
To design a wing.
ដើម្បីរចនាស្លាប។
It represents the soft armor of women.
វាតំណាងឱ្យគ្រឿងសឹកទន់ភ្លន់របស់ស្ត្រី។
Turn the cocoon into a erfly.
បង្វែរដូងទៅជាសត្វរុយ។
Of course, this pair of wings
ជាការពិតណាស់ ស្លាបទាំងពីរនេះ។
It has another meaning.
វាមានអត្ថន័យមួយទៀត។
The wings represent
ស្លាបតំណាងឱ្យ
The wing fashion itself.
ម៉ូដស្លាបខ្លួនឯង។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
actually
ពិត
Long ago,
ជា​យូរ​មក​ហើយ,
I want to open one.
ខ្ញុំចង់បើកមួយ។
A clothing company called Wing.
ក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់មួយឈ្មោះថា Wing ។
Because I think it means
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ
My love for fashion design
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះការរចនាម៉ូដ
And it symbolizes
ហើយវាជានិមិត្តរូប
My old lover and I
សង្សារចាស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
A promise I failed to fulfill.
ការសន្យាដែលខ្ញុំមិនបានបំពេញ។
President Ji.
ប្រធាន
This is interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
When Mr. Ji came here,
នៅពេលដែលលោក ជី មកទីនេះ
So I sent our new comer
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកមកថ្មីរបស់យើង។
The designer was taken away.
អ្នករចនាត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It means that
វាមានន័យថា
There's a story.
មានរឿងមួយ។
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
Don't gossip.
កុំនិយាយដើមគេ។
What kind of story can it be?
តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​បែប​ណា?
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
You're hurting me.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
I'm presenting my
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
The design concept.
គំនិតរចនា។
I won't let you work.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការទេ។
You will be seriously
អ្នកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ
Affect my life.
ប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Will affect your life.
នឹងប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
You and her life.
អ្នកនិងជីវិតរបស់នាង។
I guessed right.
ខ្ញុំបានទាយត្រូវ។
Since you chose to leave,
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសចាកចេញ
Why are you coming back now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
Don't you know that
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​
Why should I come back?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ?
The meaning of wing fashion.
អត្ថន័យនៃម៉ូដស្លាប។
Was given by me.
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយខ្ញុំ។
I came back to pursue my dream.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​បន្ត​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
Is there any problem?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
and
និង
I have a dream.
ខ្ញុំ​មាន​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
Don't you remember?
ចាំអត់?
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
You didn't forget it.
អ្នកមិនបានភ្លេចវាទេ។
You lied.
អ្នកបានកុហក។
Don't you hate lying?
តើអ្នកមិនស្អប់ការកុហកទេ?
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
I hate when people lie.
ខ្ញុំស្អប់ពេលដែលមនុស្សកុហក។
You and Zhao Yusheng
អ្នក និង Zhao Yusheng
When you lied to me together,
ពេលអ្នកកុហកខ្ញុំជាមួយគ្នា
I will never forget it.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
Whether it's in good faith,
ថាតើវានៅក្នុងជំនឿល្អ,
Or malicious?
ឬព្យាបាទ?
Lies are always lies.
ការកុហកគឺតែងតែកុហក។
I think you should figure out
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយល់
I'm not back.
ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
I beg you to forgive me.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I came back to continue
ខ្ញុំត្រលប់មកបន្ត
My dream.
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ។
And it was you who approached me.
ហើយវាគឺជាអ្នកដែលបានមករកខ្ញុំ។
I didn't go to find you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ទេ។
I think you misunderstood.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុស។
I'm looking for a design.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការរចនា។
It's not you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
You asked me to design it.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំរចនាវា។
Is looking for me.
កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
You've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I thought I wouldn't change.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
But I've been through a lot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
Will change.
នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
Haven't you changed too?
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ផង​ដែរ​ឬ​?
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
We have changed.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
I've moved on.
ខ្ញុំបានបន្ត។
It's time to move on.
ដល់​ម៉ោង​ត្រូវ​ទៅ​ហេ​ី​យ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
We should let go of the past.
យើងគួរតែបោះបង់ចោលអតីតកាល។
Look ahead.
មើល​ទៅមុខ។
I'm not
ខ្ញុំ​មិនមែន
Three years ago, Su Xiao.
បីឆ្នាំមុន Su Xiao ។
I'm a designer now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នករចនា។
Thermansa
ទែរម៉ាន់សា
Wing fashion used to be my dream.
ម៉ូដ Wing ធ្លាប់ជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Now it's our common dream.
ឥឡូវនេះវាជាសុបិនទូទៅរបស់យើង។
I won't bother you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Your life now
ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
I just want to continue my dream.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
OK?
យល់ព្រម?
I always had a dream.
ខ្ញុំតែងតែមានសុបិនមួយ។
I want to open
ខ្ញុំចង់បើក
A clothing company called Wing.
ក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់មួយឈ្មោះថា Wing ។
Namely
ពោលគឺ
Letter w
លិខិត w
Look, here's the thing.
មើល នេះ​ជា​រឿង។
Does it look like
តើវាមើលទៅដូច
Can fly.
អាចហោះហើរបាន។
good
ល្អ
I'll be your wing.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្លាបរបស់អ្នក។
Protect you forever.
ការពារអ្នកជារៀងរហូត។
To support you.
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
actually
ពិត
I have a dream.
ខ្ញុំ​មាន​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
Guess what it is.
ទាយថាវាជាអ្វី។
what
អ្វី
Namely
ពោលគឺ
you
អ្នក
I want to be with you forever.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
good
ល្អ
President Ji.
ប្រធាន
Is President Ji OK?
តើលោកប្រធាន ជី សុខសប្បាយទេ?
The designer
អ្នករចនា
Use it or not?
ប្រើឬអត់?
No need
មិន​ត្រូវ​ការ
I won't deny it.
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
My original intention of establishing Wing Fashion
បំណង​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បង្កើត Wing Fashion
But I think you got it wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសហើយ។
Wing fashion is Su Xiao's dream.
ម៉ូដ Wing គឺជាក្តីស្រមៃរបស់ Su Xiao។
It's not Samantha's.
វាមិនមែនជារបស់ Samantha ទេ។
feed
ចំណី
Brother
បងប្រុស
Xiao Wu.
Xiao Wu ។
To contact them.
ដើម្បីទាក់ទងពួកគេ។
The designer of Wing Fashion.
អ្នករចនាម៉ូដ Wing Fashion ។
It shows that Ruiqi Group
វាបង្ហាញថា Ruiqi Group
If you want to hire them with high salary,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួលពួកគេដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់
The salary will be raised by them.
ប្រាក់ខែនឹងត្រូវបានដំឡើងដោយពួកគេ។
penalty
ពិន័យ
Go directly to my personal account.
ចូលទៅកាន់គណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Okay, I'll do it right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
Last season,
រដូវកាលមុន,
Send me the promo samples.
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវគំរូប្រូម៉ូសិន។
OK
យល់ព្រម
As for the new season,
សម្រាប់រដូវកាលថ្មីនេះ
What is the design?
តើការរចនាគឺជាអ្វី?
Why did you repeat it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្តងទៀត?
Previous concepts and elements
គំនិតនិងធាតុពីមុន
I want something new.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីថ្មី។
It's not like this.
វាមិនដូចនេះទេ។
To deal with me.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
Redesigned
រចនាឡើងវិញ
President Ji.
ប្រធាន
Don't you mean
តើអ្នកមិនមានន័យទេ។
It's Sermantha.
វាជា Sermantha ។
Nirvana?
និព្វាន?
I told you I wouldn't use her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនប្រើនាងទេ។
But the general draft of the induction,
ប៉ុន្តែសេចក្តីព្រាងទូទៅនៃសេចក្តីផ្តើម
Haven't you already sent it?
តើអ្នកមិនទាន់បានផ្ញើវាទេ?
Entry Press Release.
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានចូល។
Mr. Ji, look.
លោក Ji មើល។